Error de impresion:
	Miguel Bayon Sanz
	Alejandro Martinez Andres


Como se puede ver en la pra¡ctica, cuando imprime los mensajes hay un error antes de la primera palabra "De" de los correos, esto se debe a un desfase en el trozo que estamos ofuscando para despues escribirlo. Hemos conseguido corregir ese fallo haciendo unas modificaciones en los "desfases", ajustando asi la longitud del trozo a la necesaria para que el mensaje se imprima correctamente.
Esta correccion no es otra cosa que : ((clave-100)+65535)mod 65535  y en el metodo creaTrozo() cambiando el vector a un tamaño de 600 y restando al trozo 100 en vez de 95 que había.
